Repository: JocloudSDK/ClassRoom
Catalog: ClassRoom-ios/SCClassRoom/Demo/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 课堂评价
source: Feedback
zh_hans: 课堂评价

# 中英切换
source: 中文
zh_hans: English

# 请输入课堂名称
source: Please enter class ID.
zh_hans: 请输入课堂名称

# 请输入昵称
source: Please enter nickname.
zh_hans: 请输入昵称

# 请输入4-8位数字
source: 4-8 Digits
zh_hans: 请输入4-8位数字

# 课堂名称
source: Class ID
zh_hans: 课堂名称

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 课堂类型
source: Room Type
zh_hans: 课堂类型

# 角色
source: Role
zh_hans: 角色

# 大班课
source: Big Class
zh_hans: 大班课

# 学生
source: Student
zh_hans: 学生

# 进入课堂
source: Enter
zh_hans: 进入课堂

# 云教育场景解决方案
source: Solutions for Education Scenarios
zh_hans: 云教育场景解决方案

# 网络异常
source: Network Error
zh_hans: 网络异常

# 课堂ID不要以0开头
source: Don't start class ID with 0.
zh_hans: 课堂ID不要以0开头

# 昵称不要以0开头
source: Don't start class ID with 0.
zh_hans: 昵称不要以0开头

# 请求Token
source: Request token
zh_hans: 请求Token

# 请求token失败
source: Request token failed
zh_hans: 请求token失败

# 欢迎使用云教育大班课
source: Welcome to Big Class.
zh_hans: 欢迎使用云教育大班课

# 请输入文字...
source: Text
zh_hans: 请输入文字...

# 禁言中
source: Banned
zh_hans: 禁言中

# 设置用户角色失败
source: Failed to set role.
zh_hans: 设置用户角色失败

# 退出房间失败
source: Failed to leave room.
zh_hans: 退出房间失败

# 进入白板房间失败
source: Failed to join whiteboard room.
zh_hans: 进入白板房间失败

# 发送失败
source: Message unsent
zh_hans: 发送失败

# 进入房间失败
source: Join failed.
zh_hans: 进入房间失败

# 举手中，等待老师连麦
source: Hand is up. Connection request is awaiting response from teacher.
zh_hans: 举手中，等待老师连麦

# 已取消举手
source: Hand is down.
zh_hans: 已取消举手

# 老师已同意与你连麦
source: Connected.
zh_hans: 老师已同意与你连麦

# 老师:
source: Teacher:
zh_hans: 老师:

# 我:
source: Me:
zh_hans: 我:

# 只看老师发言
source: Read teacher's notes only
zh_hans: 只看老师发言

# 看全员发言
source: Read all attendees' notes
zh_hans: 看全员发言

# 断线超时离开房间
source: Left room due to timeout.
zh_hans: 断线超时离开房间

# 当前版本
source: Current Version:
zh_hans: 当前版本

# 请输入您的手机号或电子邮箱（选填）
source: (Optional) How can we contact you?
zh_hans: 请输入您的手机号或电子邮箱（选填）

# 请输入反馈内容（不可留空）
source: Please describe your issue. Don't leave it blank.
zh_hans: 请输入反馈内容（不可留空）

# 提交评价
source: Submit
zh_hans: 提交评价

# 意见反馈提交成功
source: Thanks for your feedback.
zh_hans: 意见反馈提交成功

# 意见反馈提交失败
source: Submission failed.
zh_hans: 意见反馈提交失败
